重纪律问题
大干啥呀啥呀
谁呀啊谁掉的
我靠
是赵德汉吗啊我是
跟我进来
林鬼一起被冲下
小三毛
你笑死在外面了
这不死从名字怎么来这么多人呐
搜啥搜搜
等下搜搜查
我这有什么好搜查的
你们是哪个单位的啊
不是你们不能接触到我这个平头老百姓的头上吧
哎小老百姓我们还真不敢欺负
怎么没听说过
就是专门抓贪官的
嗯所以你得配合我们
哎呀
你们抓贪官怎么能抓到我这来呢
有哪个贪官能住我这种鬼地方
我这儿啊是个老楼
连个电梯都没有
如果贪官住这种地方诶
那说实话老百姓啊哎非得放炮仗庆祝不可
你可不是老百姓啊
你是处长啊
李处长算个屁呀
在北京啊
一板砖下去能砸倒一大片处长
可你这个处长可不一样
权力大
我都听别人说了
别人拿部长跟你换
你都不换
谢谢哈哈哈哈哈
兜里在门外等半个小时
是不权力大小
那都是为人民服务
有钱就可以任性啊
诶不是我说你你这个同志
你的思想觉悟啊
真的是有待提高
说得好啊
听到没有
有权不能任性了
但可以无私是吗
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
我说你们怀疑我到底有啥根据啊
啊有权利就可以腐败啊
跟你们说实话
我在的这个位置嫉妒我的人呐
很多很多很多哎想看我出洋相的人
那也很正常啊
今天我的情况你们都看到了啊
都都看到了
我劝你们啊
不要别再瞎操心了啊
哎都没吃晚饭吗
哎赶紧回去吃饭吧
赶紧回去吃饭吧
赵处长啊
依我看呢
这谁都出不了你的洋相
现在全是自找的
好认
叶组长
这是我搜到的存折多少钱
11万4514块
九毛一毛一
每月20欧元人民币
我说同志啊
我总不至于连这点存款都不该有吧
不至于不至于这些钱还没我家多呢
来句穷逼小穷逼
还有别的发现吗
没有
同志啊
我觉得你们应该是搞错了
打铁还得自身硬
党和人民能把这样的重任交给我
你说我能辜负党和人民吗
不能不能啊
不能不正因为我这个人原则性很强
哎所以才经常遭到这样的重伤
唉习惯了习惯了汤给我留一口
哈哈哈哈哈哈哈哈哎呀
不会是我们真搞错了吧
不会吧
这查到老廉政劳模还家里了
集合去外面等我肖队
诸位慢走啊
不送啊
诶赵队长真的不送我们了
我这面还没吃完呢
汤都冷了
哎呦还是个老吃家
行吧
等你把这面汤喝了
不是你非要我送你干什么呢
行行行
真拿你没办法
送送送
啊那就再见啊
呼赵处长真是舍不得和你分开呀
要不跟我们一起去下一个地点看一看
你这是干什么
我告你啊
哪都不去诶
你必须得去
好戏才刚开始呢
嘿嘿你又问我这你什么意思
还有你这是什么意思啊
这是你办公室的搜查令
去我办公室
现在你以为我办公室自有市场啊
你以为我办公室只有想可以随便出入
你想没想到过
现在这个时候去我的办公室会给我造成什么样的影响
如果你们今天在我的办公室查不出任何的赃款赃物
你们要是听信谣言搞错了
我找最好的律师起诉你们
我要求你们赔偿我的名誉损失啊
对
是我
哎嘿嘿嘿嘿嘿
侯处长啊
久仰久仰久仰
我觉得我们之间肯定有点误会啊
大误会大误会行了
别磨叽了
快上车
不不是说只求求求我办个事吗
怎么带我来这种鬼地方去
你的办公室可没什么好查的
我们的前辈叶处长可是最擅长搜东西了
哈哈哈哈哈哈哈哎呦
非常多的秘籍
他告诉我们真正的压轴大戏在这儿呢
走啊站都站不稳了
老戏骨怎么还怯场呢
你们带我来这干什么
我都不知道这是哪
这不是你房子吗
我房子什么叫我房子
我怎么可能有这种房子呢
这房子那么贵
说实话我想都不敢想
你是不敢想
但是你敢做
你可是个实践家
赶紧
老实一批
站好一点
别抖啊
站直了呀
别抖啊啊
监控监控前几天拍到你进了这栋房子
你说这房子不是你的
NO这是钥匙
真的不带我们参观一下吗
现在就带你去进去只猴展
赵处长
来了都是客
真的不带我们参观一下吗
好好好好住的
这这这房子他真的不是我的
你别以为房产证不是你的名字
我们就查不出来
你是够谨慎的
我们也不傻
大家总
快没电了
等我来啊
OK我来呀
嘿嘿
你说这房子不是你的
那这些兵用茶也不是你的吗
不是我的郝处长
这这这谁啊
这这这这这这这谁把这么多冰冰红茶放到我们家冰箱里了啊
这这这这这不谁知这不成精了
要害你承认这是你家冰箱
王处长
一分钱我都没花
全在这
我不敢
我们家祖祖辈辈都是农民
穷怕了
一分钱都不敢动
全在这儿
你大把大把捞黑钱的时候
怎么没想过你是农民的儿子
现在出事了
说自己是农民的儿子
中国农民没有你这样的儿子
欧处长
我错了
我真错了
你也算业内人士了
来人拘了他
收卡收卡收卡
给给给还没完还没完还没完还没完
谁啊
小丁你来
你怎么今天怎么有空来看我啊
赵大处长
您您贵人事多
我想见您一面都难
这不我今天抓住机会
必须和您好好联络
联络感情感情
你都多久没和没我联络还感情
不过你今天倒是挺规范的
两手空空来见我
嘿嘿嘿
这倒是符合我们中央下发的八项规定
呵赵大处长啊
这这不是这几天工作实在抽不开身吗
这样我们先谈谈工作
再联络感情
你看我们清修生的项目哎
上水影
你那国家有规定
我们部门啊做事要讲求实事求是
土特产已经准备就绪了
小丁啊做的不错
嘿嘿嘿哎呀
你说这这么客套干什么呢
来来来请进请进请进
A a n s o po
加油不如我
I'm never one ever
Secrea
Soda
I'll make you better band
I'm up for the door come out
What i
原来这只是赵德汉被捕前往拘留所路上的一场梦而已
大梦有涯
天网恢恢
疏而不漏
正义或许会迟到
但从不会缺席
我们唯一能做的就是坚守好我们的底线和原则
牢记我们党永葆青春的
永葆青春活力
原则的秘诀
实事求是团
求真务实
改革改革创新
改革创新
求真务实求真哦
哦太棒了
辛苦的
Soa
I'm make your way up
I'm a coloo
Look like come ya
好点评一下我们的视频
发点评一下我们的小品
我去我只能说和珅当年谈的还是太保守了
What the
好奇怪
怎怎么感觉上了一节政治课
兄弟好评
知知知识以奇怪的尝试进入了我的脑子